# Проект 1: Анализ вакансий из HeadHunter

## Оглавление
[1.Описание проекта]  
[2.Какой кейс решаем]  
[3.Краткая информация о данных]  
[4.Этапы работы над проектом]  
[5.Результаты] 
[6.Выводы] 

### Описание проекта
Анализ структуры, преобразование данных и разведывательный анализ базы резюме соискателей рекрутингового сайта HeadHunter.

### Какой кейс решаем?
Задача: Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. 

**Базовый анализ структуры данных**
Проанализировать данные.

**Преобразование данных**  
Преобразовать данные, в целях повышения их информативности и достоверности.

**Разведывательный анализ**  
Проанализировать данные посредством построения диаграмм.

**Очистка данных**  
Очистить данные от выбросов и выявленных аномалий.

### Краткая информация о данных  
База данных HeadHunter.

### Этапы работы над проектом  
Этапы соответствуют поставленным задачам.

### Результат
В результате работы вявлены взаимосвязи между отдельными признаками, которые формируют размер ожидаемой соискателем заработной платы.

### Выводы
В результате разведывательного анализа было установлено, что на уровень предполагаемой заработной платы соискателей влияют такие факторы, как возраст, опыт работы, уровень образования, гендерная принадлежность, город проживания, готовность к командировкам и готовность к переезду соискателей. Был предварительно выявлен характер этих зависимостей. 


